Теория:
1. Академическое описание паттерна Repository: http://design-pattern.ru/patterns/repository.html
2. Про внедрение зависимостей (DI) и зависимости в частности: https://habr.com/en/post/349836/, если будет интересно или необходимо можете прочитать весь цикл этих статьей, на который есть ссылка в статье.
3. Оригинальная статья про IoC и DI от Марка Фовлера: https://martinfowler.com/articles/injection.html#InversionOfControl
4. Метафорическое(простыми аналогиями) описание преимущества DI контейнеров в первых двух комментариях: https://ru.stackoverflow.com/questions/461814/%D0%97%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BC-%D0%BD%D1%83%D0%B6%D0%B5%D0%BD-dependency-injection-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%B9%D0%BD%D0%B5%D1%80
5. Повторите информацию из презентации по БД.

Практика:
1. Добавьте в ваш репозиторий новое консольное приложение, скопируйте туда интерфейсы IFortuneTeller и IFortuneLoader из SimpleDiExample. Добавьте интерфейс IFortuneGetter и IFortuneFacade. В IFortuneFacade вам необходимо заинжектить IFortuneLoader и IFortuneGetter. IFortuneFacade должен содержать два метода, которые будут выводить или возвращать предсказание из IFortuneTeller и IFortuneGetter соответственно. В оба и IFortuneLoader и IFortuneGetter необходимо инжектить IFortuneLoader. В Main вам с помощью Unity необходимо зарегистрировать все четыре экземпляра для каждого из интерфейсов и сделать Rezolve для IFortuneFacade. Попробуйте вызвать оба его метода.
2. Добавьте в проект с News то что на данный момент есть в моем проекте Infestation + то что мы сделали в нем на уроке. Переименуйте проект в Infestation(или в то, что по вашему усмотрению больше подходит для названия, это будет проект-инфографика количества больных вирусом на текущий момент времени, плюс будет раздел новостей). Это будет проект на который мы будем навешивать плюшки и выполнять на нем некоторые задания. 
3. Поставьте все проекты в вашем репозитории с ДЗ(их должно быть 3 на данный момент) под CI. На все эти проекты должен быть создан всего один проект в AppVeyor. Для этого вам придется разобратся с build matrix.