Теория:
1. Про параметры в Path и Query и когда их использовать: https://medium.com/@fullsour/when-should-you-use-path-variable-and-query-parameter-a346790e8a6d
2. Про Lazy и Eager загрузки данных: https://professorweb.ru/my/entity-framework/6/level3/3_4.php
3. Поймите основные концепции в EF: https://metanit.com/sharp/entityframeworkcore/, https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/get-started/?tabs=netcore-cli
возможно будет полезно создать маленький тренировочний проект, в котором настройте EF Core, чтоб лучше понять базовые концепции.

Дисклеймер:
Все задания делайте в вашем проекте из 2 задания прошлого ДЗ.
Для того чтоб выполнять задание из ДЗ, вам необходимо добавить в свой проект все то, что мы сделали на уроке.
В свой проект я тоже буду заливать все что мы делали на уроке, как напоминание и пример.

Практика: 
1. В HumanController добавьте action Country(если он у вас уже есть с занятия, переделайте согласно этому заданию). Action Country должен принимать один параметр - name(это название страны).
Сделайте так чтоб в виде таблицы выводились все человеки из страны, имя которой было передано в action. Тут вам необходимо использовать Query параметр, а не Path(прочитайте первый пункт теории).
2. На уроке мы использовали перегруженый метод OnModelCreating для добавления страны и пары персонажей в базу, поскольку это изменяемые данные, мы не хотим, чтоб он находились в нашем InfestationContextModelSnapshot. Удалите перегрузку метода OnModelCreating из вашего класса контекста(тот который унаследован от DbContext). Добавьте новую миграцию чтоб пересобрать InfestationContextModelSnapshot и обновите базу. Добавьте несколько собственных человеков с помощью migrationBuilder в методе Up(для этого вам понадобится еще одна миграция).
3. В Action Index контроллера HumanController добавьте возможность выводить всех человеков, если параметр id равен нулю, в обратном случае выводить человека Id которого равен значению параметра id. Переименуйте параметр id в humanId и передавайте его как Query параметр.
4. Создайте интерфейс репозитория для работы с моделью Human. Пусть этот интерфейс содержит пять методов GetAllHumans, GetHuman, CreateHuman, ModifyHuman, KillHuman.
Создайте класс реализующий этот интерфейс, назовите его SqlHumanRepository. Реализуйте все методы из интерфейса. Досуп к сущности Humans вы сможете получить используя ваш класс контекста. 
5. Замените использование вашего класса контекста в HumanController использованием вашего нового репозитория из 4 задания.
